Las imágenes que estás a punto de ver,
son de naturaleza sensible
y aunque pueden no ser adecuadas para todos
los espectadores, ¡es para la
Gloria de Dios!
Señor, yo creo
Ayúdame, ¡oh, Señor!
Mi propio creer
Señor, yo creo
Señor, yo creo en tu santidad
Señor, yo creo. Señor, yo creo en tu Palabra.
Señor, yo creo.
Ayúdame, ¡oh, señor!
Mi propio creer.
Señor, yo creo.
Señor, mi creer. Señor, yo creo.
¡Ella es libre!
¡Junta tus manos para el Rey de la Gloria!
Antes Después
¿Quién es como mi Jesús en este mundo?
Creemos
que has sido inspirado
por el clip, acabas de ver,
Haz click aquí, para
suscribirte, para presenciar más
el poder de Dios obrando
en nuestra generación de hoy.
Y mantente actualizado con las últimas,
profecías, liberaciones,
servicios y testimonios
de La Sinagoga, Iglesia de Todas as Naciones".
Emmanuel TV
Cambiando vidas,
cambiando naciones y
cambiando el mundo.